Apraksts:
Šī ir vienkārša vairāku spēlētāju spēle kurā tavs mērķis ir sakrāt 50 punktus
metot īstu, vai virtuālu metamo kauliņu. Katrā gājienā spēlētājs met kauliņu
un iegūtais skaitlis tiek pieskaitīts viņa kopējai punktu summai. Spēle beidzas
nekavējoties kad viens spēlētājs sasniedz 50 punktus.

Prasību specifikācija:
F1: Programmai jādod iespēja koriģēt spēles režīmu atbilstoši tam vai spēlētājiem
ir fizisks metamais kauliņš, ja nav tad programmai vajag ģenerēt skaitli no 1 līdz 6
F2: Programmai jāskaita punkti un jāuzkrāj summa par katru spēlētāju
F3: Programmai jāpārbauda uzvaras nosacījums (kopsumma >= 50) pēc katra metiena
F4: Programmai jāpaziņo uzvarētājs un jātļauj spēlēt spēli atkārtoti ar pogu
NF1: Lietotāja saskarnei jābūt saprotamai - skaidri redzamiem pašreizējamiem
punktiem un pogai 'Mest' (ja ir izvēlēts spēlēt digitālo kauliņu)
NF2: Programmai jādarbojas bez problēmām. (Programmēta valodā Python)

Struktūrskice:
Struktūrskice ir pieejama šajā Google Drive saitē: https://drive.google.com/file/d/1t8zTngXGHk1fzhyrIVWnhOh120sqRXBB/view

Testpiemēri:
T1: Vai ievadot pirmo lietotāja vārdu, vai programma prasa ievadīt vairāk vārdus?
T2: Vai programma atļaus ievadīt neko un nospiest pogu lai turpinātu programmu?
T3: Ievadot lietotāju vārdus, vai programmas cikls atļaus ievadīt vairāk vārdus?
T4: Programma strādās ģenerējot ciparus 1-6 ja tiek izmantota digitāls metamais kauliņš?
T5: Vai spēle pārslēdz lietotāju kad tiek viena spēlētāja kārta beigusies (uzmests kauliņš)?
T6: Ja spēlētājs sasniedz vai pārsniedz 50 limitu, vai tiek atvērts uzvarētāja ekrāns?
T7: Pēc lietotāja uzvaras, vai “Sākt jaunu spēli” poga atgriež visu spēlētāju
punktus uz 0?
